进度：
1.目前学习完了《CTDA》第2、3章的主要内容，理论上主要包括各种基础概念，比较重要的是第二章的两种从点云（有限度量空间）构造复形的方式——Cech复形和VR复形，第三章的滤过、PD、同调模等；算法上主要涉及四种算法：PD图的Bottleneck距离的计算、持续配对的计算、矩阵配对算法、clear持续算法。
2.python环境也搭了一个本地能用的。
3.deepseek给了一段测试环境的代码，可以跑得动，以及这段代码体现了TDA的一个应用范式：TDA负责数据预处理/数据转化，机器学习算法负责重建/恢复拓扑/几何特征。据deepseek说这是业界最常用/经典的TDA应用的一种pipeline，可以将此作为SRTP的基础。
上面可以认为是我们已经完成了SRTP立项书里面的第一个阶段。接下来,第二个阶段的核心任务是仿照上面deepseek给的代码，自己设计一个pipeline并作理论支撑和实验数据分析（第三阶段也是设计一个pipeline，只不过针对高维数据），可能的几个努力方向：
1.研究清楚deepseek的代码，这将包括但不限于：研究采样步骤涉及的分布(用到概统知识)、了解用到的持续同调计算库等库、了解常用的机器学习算法。
2.找一些按照这个研究范式展开的论文，阅读学习。
3.尝试参考1、2以及《CTDA》自己涉及一个pipeline。
4.进一步阅读参考《CTDA》后面的内容（第三章之后）。